Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 2=
Sa kaunting kakayahan mo,
gusto mo bang mamatay
walang natitirang abo?
Ako ay higit pa
kaysa sa kung ano ako noon.
Basta... Maghintay ka lang.
Palakasin ang espirituwal na enerhiya
gamit ang dugo ng puso?
Tinalikuran mo na ba
ang lahat ng pagpapahalaga sa iyong buhay?
Kung kaya kitang patayin,
ano ang kahalagahan ng pagtaya sa aking buhay?
kamusta ka na?
Nasaan ang Liuguang Sect?
bakit hindi
nandito pa ang mga tao nila?
Master, huwag mag-panic.
Ipinadala ng aming pinuno ng sekta si Wu Chuan
para ipatawag sila.
Kung ipatawag sila, nasaan sila?
Ito ay isang kagyat na krisis.
Dapat ba silang maligo, magpalit ng damit,
at magsunog ng insenso bago dumating?
That old fool Song He
ay lubos na hindi mapagkakatiwalaan.
Kung hindi siya dumating agad...
Tan Feng.
Kung hindi sila dumating,
gagawa tayong dalawa ng paraan para pumasok.
Guro,
hindi ba sinubukan lang natin at nabigo
bago bumaling sa Liuguang Sect?
Tama.
Si Kong Hou ay nakulong sa loob.
Wala ka na bang maisip na ibang solusyon?
Tan Feng, mas mabuting manahimik.
Kahit anong galit mo,
huwag kang magbulalas sa kanya.
Dapat ba akong magbulalas
sa iyo sa halip?
Tumigil ka.
Huminahon ka.
Manatiling kalmado, Master Wang Tong.
Balita ko may liblib
lugar ng pagtatanim sa unahan
puno ng espirituwal na enerhiya.
Ang sekta namin
ay partikular na inihanda ito
para sa mga pangangailangan sa paglilinang ng mataas na antas ng mga alagad
.
Maghintay ka.
Malapit na tayo.
Baka maghintay dito
saglit?
Halika na.
Mag-ingat ka.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Dahan-dahan.
Maghintay ka.
Malapit na.
Halika na.
Ito ang lugar. Tumabi ka dyan.
Magiging maayos ka.
Kukunin ko si Master para tulungan ka.
Hintayin mo ako.
Walang oras.
Gawin mo ito.
Ako?
hindi ko kaya.
(Siya ay malubhang nasugatan.)
(Hindi siya maaaring magpatuloy sa ganito.)
Sa tuwing hinahawakan ko siya,
Kaya kong sumipsip ng
espirituwal na enerhiya sa paligid.
Baka mailigtas ko siya
sa pamamagitan ng pagpapagaling sa kanya.
(Ito ay para iligtas ka.)
Miss?
okay ka lang ba? Naka-on.
ayos lang ako.
Parang energy regulation
ay talagang nakakapagod na trabaho.
Nakatulog talaga ako.
Mukhang malusog ang iyong kutis,
ang iyong enerhiya ay matatag,
at gumaling na ang iyong sugat.
Miss, salamat.
Huwag mong banggitin.
Hindi ka ba tumulong
sumipsip ng napakaraming espirituwal...
Di bale.
I mean,
ang iyong sugat ay ganap na naghilom.
Ang lugar na ito
ay ang ating Yunhua Sect
treasured cultivation site.
Ito ay tunay na pambihira.
Kung okay ka lang,
alis na tayo.
Okay.
anong ginagawa mo
Sobrang galing ko ngayon.
Ano ang kahanga-hanga tungkol doon?
(Kung matutulungan niya ako)
(makakuha ng higit pang espirituwal na enerhiya,)
(baka qualify ako)
(upang pumili ng espirituwal na kasangkapan.)
nga pala,
kahit papaano,
Iniligtas ko ang iyong buhay.
At ang tanging nakukuha ko ay isang 'salamat'?
Hindi ko kailanman iniiwan ang mga utang na hindi nababayaran.
ano gusto mo
Bibigyan mo ako
kahit anong gusto ko?
Pangalanan ito.
Anong ginagawa mo ngayon?
Diba sabi mo bibigyan mo ako
kahit anong gusto ko?
Gusto ko lang hawakan ang kamay mo.
Sumama ka sa akin.
Hayaan mo na.
Mababa ang espirituwal na enerhiya,
makapangyarihan sa lakas?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Tara na.
Hindi ko pa ba naipaliwanag?
natatakot ako.
Ang paghawak sa iyo ay nagpaparamdam sa akin na mas ligtas ako.
Tumigil ka.
Bitawan mo ako.
ako...
ayos lang.
hindi kita hawakan.
Kung ganoon,
nananatili pa rin ba ang dati mong pangako?
Hangga't hindi ito walang katotohanan,
Papayag ako sa kahit ano.
Gumagana din yan.
gayunpaman,
Kailangan kong i-save ang aking kahilingan para sa ibang pagkakataon.
Dahil hindi pa ako nakakapagdesisyon
kung ano ang eksaktong itatanong sa iyo.
Sabi ng mga storybook
na ang iyong Luanfeng Peak's ranks
naglalaman ng maliliit na magsasaka ng ginto,
mga magsasaka ng pilak,
at mga magsasaka ng tanso.
Mukhang sanay ka.
Ano ang iyong ranggo?
Ikaw ba ay isang munting silver cultivator?
Hayaan akong linawin ito.
wala kami
ang mga ranggong nabanggit mo.
Wala rin tayo
mga magsasaka ng ginto, pilak, o tanso.
Ang mga ito ay 'maliit na ginto,' 'maliit na pilak,'
at 'maliit na tanso' na magsasaka.
Kaya lahat ng iyon ay kasinungalingan?
Gayunpaman, ang mga pamagat na iyon
gawin tunog sa halip kahanga-hanga.
Pag-isipang gamitin ang mga ito.
Hindi pa huli ang lahat.
Hindi na kailangan.
Nandito na tayo.
Sa wakas.
Ang hadlang na ito ay isang pormasyon.
ako...
nasugatan ako.
Hindi ako makapag-channel ng energy.
Ngunit hindi ko ito magagawa.
Sundin ang aking mga tagubilin.
ayos lang.
- Ngayon ay umawit ng incantation
- Kalikasan, isa sa lahat.
- at i-channel ang lahat ng iyong espirituwal na enerhiya.
- Sa kawalan, ang mga katotohanan ay nagbubukas.
Banal na kapangyarihan ng walong direksyon
ginagabayan ako sa pagkakaisa.
Ang utos ng Primordial King
ay naririnig ng Nine Heavens.
Focus.
Hayaang
sundin ng iyong espirituwal na enerhiya ang inkantasyon
na dumaloy sa lahat ng iyong mga meridian.
Master Wang Tong. Tan Feng.
Tingnan mo. Bukas ang harang.
Master, bukas na.
Dahil bukas ito,
bakit hindi tayo nagmamadali?
Okay.
Alam mo kung ano?
Ang aming Yunhua Sect
ay may walang katapusang treats at marvels
hindi mo pa nararanasan.
Dahil nandito ka,
bakit hindi manatili
ng ilang araw pa
bago bumalik sa Liuguang Sect?
Deal?
Hindi na kailangan.
Huwag kang magalang sa akin.
Manatili lang sa Yunhua Sect
ng ilang araw pa
at sabihin sa lahat ng aking kapwa alagad
ng aking mga gawa ng katapangan
at hindi natitinag na pagpapasya
sa krisis.
Kung sa bibig mo nanggaling,
tiyak na maniniwala sila sa bawat salita.
Maaari kang tumigil dito.
Hindi ka ba mananatili para sa tsaa?
Hindi na kailangan. salamat po.
Magkikita pa ba tayo?
Lagi akong sinusundan ng panganib.
Hindi na tayo dapat magkita.
Pero kailangan mong magpahinga minsan.
Magkita tayo sa panahon ng iyong pahinga.
Nalutas ang problema.
Hindi ako nagpapahinga.
Grabe ka sa usapan.
ano pangalan mo
Kong Hou. My name is Kong Hou.
Napansin.
Paalam.
Dapat tayong magkita muli.
Kong Hou?
- Kong Hou?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
- Kong Hou?
Master.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Magaling.
Buo ang lahat ng paa.
Wala ni isang bahagi ang nawawala.
Talagang walang pinsala kahit saan?
Guro,
ayos lang ako.
Buti at ligtas ka.
Walang ingat kang babae!
Sinusubukan akong takutin hanggang mamatay?
Gusto mo bang mamatay?
Bakit makialam sa hindi kinakailangang negosyo
at pumunta sa Forbidden Forest?
Master, nagkamali ako.
Dumating ako sa seryosong dahilan.
Hindi sapat ang paghingi ng tawad.
Sa lahat ng mga taon na ito,
masyado mo akong pinahirapan.
Ngayon ay gagawin ko nang maayos
parusahan ka.
Paparusahan kita
upang kopyahin ang lahat ng mga pamamaraan ng paglilinang
mula sa nakalipas na tatlong buwan
sampung libo... Hindi, isang libo...
Isang daang beses!
Guro,
tatlong buwang halaga ng mga diskarte
ay isang napakalaking stack.
Ang pagkopya sa kanila ng isang daang beses?
Mamamatay ako sa pagod.
Eksakto, Master Wang Tong.
Paano ito posible?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Noon,
kapag ako ay pinarusahan,
Hindi ako nagreklamo.
Hindi ka nagreklamo
dahil tatakas ka agad.
Ngayong may problema si Kong Hou,
hindi mo siya tinutulungan.
Sa halip, ikaw ay
- nagpapalala.
- Guro.
Hindi, Guro. Tumigil ka.
Tumigil ka dyan.
Parusahan siya, hindi ako.
Master. Master.
Mas pinapaboran mo ba ang mga babae kaysa sa mga lalaki?
Master.
Kong Hou,
paano nakabisita ang Forbidden Forest
nagbibigay sa iyo ng espirituwal na enerhiya?
Well,
malamang dahil sa kagubatan
ay mayaman sa espirituwal na enerhiya.
Hindi pwede yun.
Maraming beses na rin akong nakapunta doon,
ngunit hindi kailanman naranasan
ganyang power surge.
Well...
alam ko.
Ito ay dahil
ang iyong pundasyon ay hindi karaniwang mahina.
- Kaya mabilis na pagpapabuti.
- Tan Feng.
(Yunhua Sect)
Ling Hui, tingnan mo siya.
Masaya ka ngayon.
Syempre.
Sa espirituwal na enerhiya,
Sa wakas qualified na ako
na dumalo sa mga klase kasama kayong lahat.
Gusto kong magbihis ng maganda.
Medyo mag-enjoy tayo, di ba?
Sige.
Hindi na nagsasalita.
Magsisimula na ang klase.
huling pagkakataon,
napag-usapan namin
pakikipag-usap sa mga hayop.
Ang ilang mga hayop
ay likas na mabangis.
Hindi lamang sila nag-uubos ng oras
upang makipag-usap,
pero madalas din sila
lumipad sa galit at marahas na umatake.
Bukod dito,
ang kanilang mapangwasak na kapangyarihan ay nakakabigla.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kabalbalan.
Magkaklase pa kami.
Kung gusto mong matulog,
bumalik ka sa kwarto mo.
Pumasok siya sa meditation.
- Ano?
- Parang
malapit na siyang umabante
sa mas mataas na yugto.
Master.
Anong meron sa langit?
Mukhang may umaasenso
sa mas mataas na yugto.
Tara tingnan natin.
Manatiling kalmado, lahat.
Humawak ng matatag.
Anong nangyayari?
Kanino ang Makalangit na Kapighatian?
Kong Hou?
Kong Hou
ay nasa yugto pa lamang ng Initiation.
Paano niya haharapin ang Heavenly Tribulation?
Tila kulog ang kanyang kapighatian
magkakaroon ng maraming strike.
Pei Huai, ikaw, ako,
at Tan Feng
ay tutulong sa kanya na makayanan ito.
Kukunin ko ang unang strike.
May pangalawa talaga.
Master, huwag kang mag-alala.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Kong Hou.
Master.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Itong banal na ulan
ibig sabihin ay nakaligtas siya sa kapighatian.
Kapighatian?
Kong Hou,
ang iyong pagsulong
ay kahit ano ngunit makinis.
Buti at ligtas ka.
Iyon ang pinakamahalaga.
tignan mo.
Paano mo na-block ang isang thunder strike
walang kahit isang scratch?
Eksakto.
Tinatawag mo itong
'walang kahit isang scratch'?
Well, Kong Hou,
kulang ang iyong espirituwal na enerhiya,
ngunit ang iyong pambihirang swerte
ang nakakabawi.
Syempre.
Siya ay aking disipulo pagkatapos ng lahat.
Ang aking kapatid na babae.
(Sekta ng Liuguang)
Lin Hu, bakit ka nagmamadali?
Ikaw darn fox.
Ngayon kailangan kong magwalis ulit.
Senior Lin.
Nasa loob ba si Young Master?
Siya ay.
(Annals of the Sect,
The Twenty-Four Histories)
Young Master,
Mga alipores ni Jiusu
kinuha na lahat.
Tinatanong sila ng mga tauhan ko.
gayunpaman,
wala
pang nakuhang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Maging matiyaga.
Ipakulong muna sila.
Ang ilan ay pumutok sa ilalim ng presyon.
Naintindihan.
nga pala,
sa panahon na wala ako sa tuktok,
may mga pagbabago ba?
Naging mapayapa ang lahat.
Kahit narinig ng lahat
ikaw ay hinahabol si Jiusu mag-isa
at nag-aalala.
Si Jiusu ay tunay na tuso,
pero nagawa mo siyang alisin.
Young Master? Young Master?
(Jin Yue, Pinuno ng Sekta ng Liuguang)
Young Master, okay ka lang?
ayos lang ako.
Master, kumusta na siya?
Ang masamang lason ay nalinis na.
Ngunit ang kanyang espirituwal na kaibuturan ay nasira,
at ito ay hindi maibabalik.
Ang sitwasyon ay lubhang hindi kanais-nais.
Nasira ang kanyang espirituwal na core?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Master, kailangan mong makahanap ng solusyon.
Ang aming sekta ay mayroon
maraming mahalagang halamang gamot.
Dapat may paraan.
Guro, mangyaring mag-isip ng isang bagay.
Lin Hu.
Zhong Xi,
mas seryoso talaga ang problema
kaysa sa inaasahan ko.
alam ko.
Panigurado.
gagawin ko
tiyak na makahanap ng paraan
para matulungan ka.
Senior Jin.
paano ito?
Ang nasirang espirituwal na core
mahirap talagang ayusin.
Ang mga matatanda at ako
ay nag-usap nang mahaba,
ngunit hindi namin mahanap
anumang magagawang solusyon.
Ang medicinal hall
ay nagpapanatili pa rin ng ilang mga elixir
ibinigay ni Master Huang Qi taon na ang nakalilipas.
Para makatipid...
Hindi.
Kinakatawan niya ang pag-asa ng pag-akyat
hindi lang para sa ating sekta,
ngunit para sa buong kaharian.
Hindi ko lang ililigtas ang buhay niya.
Ibabalik ko ang kanyang espirituwal na kaibuturan
at panatilihing
buo ang kanyang cultivation base.
Kong Hou.
Sabihin mo sa akin,
ilang yugto mayroon ang paglilinang?
Well, paglilinang
may pitong yugto.
Foundation, Golden Core, Nascent Soul,
Soul Projection, Spirit Division,
Void Unity, at Great Perfection.
Mabuti.
Ngayon sabihin mo sa akin ito.
Ilang makalangit na hampas ang bumaba
sa panahon ng maayos na paglipat
mula sa Initiation hanggang Foundation?
Isang strike.
Kung gayon bakit nakatanggap ka ng tatlong strike?
Hindi matatag ang ugali
nag-imbita ng tatlong strike sa iyo.
Maaaring ibig sabihin ng tatlong strike
nasira ang pagtatanim sa pinakamainam
o pag-aari ng demonyo
at kamatayan sa pinakamalala.
Naiintindihan mo ba ang panganib?
Pero ako...
Hindi ko talaga alam.
Ang iyong kasalukuyang antas
halos hindi kwalipikado
bilang yugto ng Pagsisimula.
Baka hindi makita ng iba,
pero sa tingin mo hindi ko malalaman?
Paano mo kaya
tumalon mula sa yugto ng Pagsisimula
sa yugto ng Foundation
sa sobrang bilis?
ako...
Sabihin mo sa akin. Kung ano talaga ang nangyari
sa Forbidden Forest?
Well...
Naaalala mo ba
ang magsasaka mula sa Luanfeng Peak
Nakilala ko sa Yong City kanina?
Sa hindi malamang dahilan,
sa tuwing ang aking mga kamay
hinawakan siya,
ang espirituwal na enerhiya
bumaha sa aking katawan.
ano? Ano ang daldal mo?
totoo naman.
Kung hindi,
bakit bigla akong umasenso?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Master.
Hindi ko naisip na mahalaga ito.
Ito ay isang maliit na pagsipsip lamang.
Sino ang nakakaalam na ito ay mag-trigger
isang realm advancement tribulation?
Master, huminto sa pagtakbo.
sa tingin ko
hindi ito sa Forbidden Forest
ni problema nitong jade bed.
Ang aking mga kapwa alagad at ako
nasubukan sa Qiyue Peak's
jade bed.
Walang nangyari.
Kong Hou, anong ginagawa mo?
Kahit si Master ay hindi magawa.
parang
tanging ang cultivator na iyon mula sa Luanfeng Peak
maaaring gawin itong gumana.
Ano nga ba ang nangyayari?
Hindi mo alam
ang dahilan din?
Ang malawak na Lingyou Realm
natural na nagtataglay ng walang katapusang mga kababalaghan.
Kalimutan mo na ito, Guro.
Itigil na natin ang pag-iisip tungkol dito.
Anyway, umabante na ako
sa mas mataas na stage ngayon.
hindi ba maganda yun?
Mukhang nasiyahan ka tungkol dito.
Ang bagay na ito
nangangailangan ng lubos na pag-iingat.
ngayon,
tinulungan ka naming i-block
ang tatlong kulog na iyon.
Ngunit gusto mo
magiging ganito pa rin kaswerte sa hinaharap?
Ano ang gagawin mo noon?
nga pala,
tungkol sa lalaking iyon mula sa Luanfeng Peak,
ano ang kanyang pangalan?
Nakalimutan kong itanong.
Ikaw...
ako...
anong klase
ng di-orthodox na paglilinang
nagsasanay ba siya?
Ako talaga
hindi kailanman nakasaksi ng anumang bagay na kakaiba.
Guro,
anong nangyayari kay Kong Hou?
Ilang araw na ang nakalipas,
paano siya biglang umabante?
alam ko talaga
kung ano ang kaya ng babaeng iyon.
Sa lahat ng pangangatwiran,
hindi siya dapat
nakarating na sa Foundation.
Nitong mga nakaraang araw,
may napansin ka bang
kakaiba sa kanya?
Hindi naman.
Lihim ba siyang nagsasanay
ilang ipinagbabawal na sining sa likod natin?
Sa Lingyou Realm,
bukod sa Longgu Pills ko,
ano pang paraan ang umiiral
na maaaring tirador
paglilinang ng isang tao magdamag?
Guro,
dapat may nahanap siya
sa Forbidden Forest.
Gaya ng nabanggit mo lang,
umiinom lamang ng Longgu Pills
maaaring makamit iyon.
Kung hindi siya nakialam,
hindi sana kami mawawalan ng negosyo
kasama ang Nascent Soul Elder.
Ngayon ginamit niya pa ang Longgu Pills ko
para sa kanyang espirituwal na enerhiya surge.
Isang walang kwentang kawawa
makakakuha ng lahat ng mga benepisyo.
Wait lang.
gagawin ko talaga
huwag mo siyang bitawan ng madali.
Ang mga ito ay
Mga pastry ng Five-Flavor Manor.
Marami akong pinagdaanan
upang magkaroon ng isang tao na makakuha ng mga ito.
Subukan ang ilang mabilis.
Kong Hou.
- Kong Hou, nandito ako.
- Ling Hui.
Umupo.
Hui,
bakit araw-araw kang pumupunta dito?
Paano ako makaligtaan ng masarap na pagkain?
- Tama?
- Oo.
- Kong Hou.
- Bigyan mo ako.
Kong Hou.
Natutuwa kang nandito, Kong Hou.
anong mali?
Ang aking panginoon
nawalan ng salagubang.
Isang maingat niyang dinala
mula sa Northern Wastes.
Isang tunay na bihirang ispesimen.
Naghanap na ang buong sekta namin
kahit saan para dito.
Wala ka sa mga nakaraang araw.
Kaya hindi ka namin ginulo.
Ngayong bumalik ka,
naisip namin
magbabayad kami ng isang espesyal na pagbisita.
Hayaan silang maghanap.
Kung hindi
sasabihin nila na ninakaw mo ito.
ayos lang.
Senior Yun Chong, gawin mo ang gusto mo.
Suriing mabuti ang bawat sulok.
Magbabayad ka para sa anumang pinsala.
Senior Yun.
Well...
Qing,
sa tanghali,
pinatawag mo lahat dito.
Tungkol saan ito?
Nasira ang idlip ko.
ngayon,
Inimbitahan ko ang sect leader namin
at lahat ng matatanda dito
upang pag-usapan ang isang bagay
tungkol sa disiplina
ng Yunhua Sect.
Noong nakaraan,
ang aking tirahan ay nawalan ng isang Golden Cicada.
(Qiu Shuang, Yunhua Sect Elder)
Pinakilos ko ang mga tao
upang maghanap sa buong sekta.
Ngunit nanatili itong nawawala.
Ngunit ngayon,
sa loob ng silid ni Kong Hou,
natagpuan namin ang mga ito.
Longgu Pills?
Eksakto.
Ang mga ito ay Long Pills.
Habang ang mga tabletang ito ay pansamantala
palakasin ang paglilinang,
mga gumagamit na may mahinang paglutas
panganib qi paglihis
o nakamamatay na pagsabog.
kaya,
ipinagbawal sila ng Lingyou Realm
mahigit isang siglo na ang nakalipas.
Kong Hou,
bakit ang iyong vanity kaso
naglalaman ng mga naturang tabletas?
Qing Yuan, nag-iimbak ka.
How dare you
siraan ang aking alagad?
Imposible.
Ang mga ito ay hindi akin.
Eksakto.
Nasa kwarto lang kami ni Kong Hou.
Wala doon.
Ang ebidensiya ay hindi masasagot.
Itigil ang iyong mga pagtanggi.
Kong Hou, answer me.
Naabot mo ba
ang Foundation stage kamakailan?
Oo.
Kulang ka sa espirituwal na mga ugat.
Pagkatapos ng isang dekada dito,
nahuhuli ang iyong paglilinang
sa likod ng tatlong taong baguhan.
Paano kung gayon ang biglaang pagsulong na ito?
kasi...
Dahil ano?
natuto na ako
na sa araw ng iyong kapighatian,
tatlong kulog ang bumagsak.
Sa wastong paglilinang
at matatag na pagpapasya,
bakit mangyayari yun?
nakatatanda,
Alam ko ang ugali ng aking alagad.
Hindi niya gagawin
uminom ng mga ipinagbabawal na tabletas.
Senior Wang Tong,
pinagbigyan mo na si Kong Hou
lampas sa katwiran.
Nasaksihan nating lahat.
Ngayon ang iyong pagiging mahinahon
hinahayaan siyang lumabag sa lahat ng mga patakaran.
Pagtatanggol sa kanya ngayon
nakakahiya sa hustisya ng ating sekta.
ako...
nakatatanda,
Humihingi ako ng matinding parusa
at ang pagpapatalsik sa kanya sa sekta.
Qing.
Longgu Pills
ay mahigpit na ipinagbawal
sa Lingyou Realm.
Naglaho sila sa mga pamilihan
sa loob ng ilang dekada.
Madalas lang ang Kong Hou
Yong City's mundane circles.
Paano niya makukuha ang mga ito?
Well, meron pa.
Kamakailan lang,
Napaharap sa iskandalo ang Yuxiao Sect
sa mga katulad na tabletas.
Sabi ng sources ko
ang kanilang katiwala ay isang kabataan.
Ang kanyang potensyal ay mahirap.
Ngunit naabot na niya
ang yugto ng Nascent Soul.
Ilang taon na akong nag-aaral
ng mga prinsipyo ng elixir craft.
Alam kong may
kahina-hinala tungkol dito.
Kaya nagpadala ako ng mga tao para mag-imbestiga.
Gaya ng inaasahan,
na kinain ng Nascent Soul cultivator
ilang mga ipinagbabawal na elixir.
Partikular, Longgu Pills.
Bukod dito, mula sa aking natutunan,
ipinagbabawal niyang pinino
tulad ng mga tabletas mismo.
Sa pangalan ng Yuxiao Sect,
palihim siyang nagsasagawa ng ilegal na pagbebenta.
Nagmumungkahi ka ba
Nakuha ni Kong Hou ang mga tabletang ito
mula sa Yuxiao Sect?
Iyan ay hindi makatwiran.
naalala ko
para sa kaso ng Yuxiao Sect,
Nag-ambag talaga si Kong Hou.
Tapos kumbaga
natatakot siya sa exposure.
Siya ang magnanakaw na umiiyak ng 'stop thief.'
Master Qing Yuan,
sino ba talaga ang magnanakaw dito?
Magsalita.
Saan nagmula ang mga tabletas?
Sa Yunhua Sect mo
tinatawag na Forbidden Forest,
Binili ko sila sa Qing Yuan.
Ang tanging pag-aangkin mo lang
ay hindi sapat na kapani-paniwala.
Alam ko na ang lahat
hindi mo madali
aminin mo na.
(Account Book)
Natagpuan ko ito
sa Forbidden Forest.
Sa loob ay may mga sulat na nagdodokumento
iyong mga komunikasyon at transaksyon
kasama ang Nascent Soul Elder na iyon.
Higit pa rito,
na-verify na sila
sa pamamagitan ng Luanfeng Peak ng Liuguang Sect.
Ang katibayan ay kapani-paniwala
at hindi maikakaila.
Master Qing Yuan,
gusto mo bang makita para sa iyong sarili?
Qing Yuan,
ang lakas ng loob mo!
Qing Yuan, nag-iimbak ka.
How dare you frame my disciple?
At maglakas-loob kang magbenta ng mga ipinagbabawal na tabletas?
Kong Hou,
nakagawa ka ng isang dakilang gawa.
Anong reward ang gusto mo?
Umorder na ako
upang mag-post ng mga paunawa ng papuri sa labas
para sa iyong merito.
nakatatanda,
Nakamit ni Kong Hou ang gayong dakilang merito.
Ang papuri ay napapansin
ay puno ng walang laman na papuri
at hindi nasasalat na mga gantimpala.
Bigyan siya ng isang bagay na matibay.
Paano ko mauunawaan
ang mga kagustuhan ng isang batang babae?
Kong Hou,
ano ang gusto mo?
Maaari mong sabihin sa akin nang direkta.
Kong Hou,
matapang na tanong sa kanya
- para sa Fairy Dress o espirituwal na kasangkapan.
- Oo.
Tiyak na pagbibigyan niya ang iyong mga kahilingan.
Mas mabuti pa, humingi
mga spirit stone o jade coin.
Guro,
Wala akong gusto sa mga iyon.
Tapos ano gusto mo?
Pinuno ng Sekta,
Guro,
Nais kong makipagsapalaran
at makakuha ng karanasan.
Magkaroon ng karanasan?
Ano ang sinabi mo?
Makakuha ng karanasan.
Magkaroon ng karanasan?
Wala ka pa
isang natal na sandata.
Kalimutan ang ideyang iyon.
kalokohan naman.
Na-advance ko na ang cultivation level ko ngayon.
Karamihan sa mga nakatatandang disipulo
na bumababa sa bundok
ay nasa Foundation stage lang din.
Hindi. Masyadong mapanganib ang labas.
Bawal kang pumunta.
Kung ganoon,
Ako ang gagawa ng desisyon.
Pinahihintulutan kitang bumaba sa bundok.
Salamat, Sect Leader.
Senior, kayo... Kayong lahat...
Ikaw...
Ang galing mo.
Paano ito?
Pagbati, Elder Qiu Shuang
.
Alright, Kong Hou.
Mamaya pipili ka
ang iyong espirituwal na kasangkapan sa kapanganakan.
Ito ang iyong gantimpala
para sa paglutas
ang kaso ng Longgu Pill.
alam mo ba
ang mga alituntuning dapat sundin ng mga alagad
kapag kumukuha ng mga pangsanggol na espirituwal na kasangkapan?
Lahat ng mga disipulo ng Yunhua
dapat itaguyod ang katuwiran at integridad
at protektahan ang ating sekta at mamamayan.
Kung ang isa ay magtaksil sa sekta,
mamamatay sila ng walang libingan.
Mabuti.
dapat
tandaan ang mga salitang ito magpakailanman.
Nangako akong aalalahanin sila.
Matapos makapasok sa Treasure Hall,
pagpili ng isang espirituwal na kasangkapan
ay isang ritwal ng kapwa pagkilala.
Ang lahat ay nakasalalay sa kapalaran.
Walang mapipilit.
Kapag nakapili ka na,
wala nang balikan.
Ang espirituwal na tool na pipiliin mo
ay magiging iyong kalahati
at ang iyong pinaka-tapat na kasama.
Tandaan,
lamang kapag perpektong tugma
ito ba talaga ang pinakamahusay.
naiintindihan ko.
(Treasure Hall)
Parang hindi para sa akin.
Bakit ito tumakas?
Sa napakaraming espirituwal na kasangkapan dito,
isa dapat ang nakatadhana para sa akin.
(Kailangan kong madama nang mabuti
sa aking puso.)
Isang phoenix-headed konghou?
Ikaw ba ang aking nakatalagang espirituwal na kasangkapan?
Ang pangalan ko ay nagmula sa instrumentong ito,
at ang aking espirituwal na kasangkapan
nagkataon na
isang phoenix-headed konghou din.
Ang pangalan ko ay Kong Hou,
at isa ka ring konghou.
sa tingin ko
ito ay dapat na ang bono
pagitan natin.
Nakarating na ako sa Foundation stage.
Bakit hindi ko kayang laruin ito?
Ang pagpapalaki nito ay malamang na magagawa.
Hindi pwede.
Bakit hindi pa rin ako nakakapaglaro
ang phoenix-headed konghou?
Paano ko
bumaba ng bundok para magkaroon ng karanasan?
Kakarating mo lang sa Foundation.
Hindi mo makontrol
isang phoenix-headed konghou.
Bukod,
wala kang silbi noon.
Gumawa ka lang ng Foundation.
Normal lang na hindi mo ito mapaglaro.
Walang kwenta?
Ling Hui, tingnan mo siya.
Tinawag niya akong walang kwenta.
Tan Feng,
mahigit isang siglo ka na.
Paano ka pa rin naging tactless?
Eksakto.
Manatili kung hindi mo kayang makipagsapalaran.
tama?
Hindi masama ang manatili sa sekta.
Ang pagkakaroon ng karanasan ay kailangan pa rin,
ngunit walang nagmamadali.
Tama, Kong Hou.
Walang nagmamadali.
Hindi.
Kailangan kong bumaba ng bundok
upang makakuha ng karanasan.
(Tian Yuan)
Young Master,
dapat magpahinga ka.
Hindi ka pa ganap.
Siguro huminto sa pagbabasa sa mga araw na ito?
Young Master, ikaw...
Young Master,
hindi ka ba nakainom ng gamot ngayon?
Bakit kumuha ng higit pa ngayon?
Hindi ba ang gamot
nagtatrabaho na?
Susunduin ko si Master.
Malalaman niya ang gagawin.
Huwag mo siyang pakialaman.
Pero...
Malapit na itong lumipas.
Ito ay kakaiba.
Ang Luanfeng Peak ay puno
ng espirituwal na enerhiya.
Bakit mas sumama ang pakiramdam ko
pagkatapos ng regulasyon ng enerhiya?
Hindi kaya siya lang...?
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪